Repository: makotokw/google-calendar-for-today
Catalog: js/yahoo/Resources/*/Localizable.strings
Languages: ja

# GO_TO_CALENDAR
source: Click to go to Google Calendar...
ja: クリックするとGoogle Calendarを開きます...

# REFRESH_MENU
source: Refresh
ja: 画面の更新

# VERSIONCHECK_MENU
source: Check for Updates of the Widget
ja: ウィジェットの更新をチェック

# CHECKUPDATEDLG_TITLE1
source: Version %1 of %2 has been released. (This version is %3) Would you like to close this widget and go see the webpage?
ja: %2 のバージョン %1 が公開されています。(現在のバージョンは %3 です) ウィジェットを終了しリリースページを表示しますか?

# CHECKUPDATEDLG_TITLE2
source: This vesion is current version
ja: このバージョンは最新バージョンです

# CHECKUPDATEDLG_BTN1
source: YES
ja: はい

# CHECKUPDATEDLG_BTN2
source: NO
ja: いいえ

# PREF_VERSIONCHECK_TITLE
source: Check for updates of the widget when staring up
ja: 起動時にウィジェットの更新をチェックする

# CREATE_ITEM_MENU
source: Create New Item...
ja: 新規アイテムの作成...

# OPEN_MENU
source: Open
ja: 開く

# SEND_MAIL_MENU
source: Send Mail...
ja: メールの送信...

# COPY_MENU
source: Copy
ja: コピー

# EDIT_MENU
source: Edit...
ja: 編集...

# DELETE_MENU
source: Delete...
ja: 削除...

# LOADING_EVENT
source: Loading Events...
ja: 予定を読み込んでいます...

# NOTHING_EVENT
source: No Events
ja: 予定がありません

source: All Day Event
ja: 終日の予定

# NOW_LOGIN
source: Login...
ja: ログインしています...

# LOGIN_ERROR
source: Can't Login
ja: ログインできませんでした

# LOADING_CALENDARLIST
source: Retrieving Calendar List...
ja: カレンダーリストを取得しています...

# NOTHING_CALENDARLIST
source: Can't Retrieve Calendar List...
ja: カレンダーリストを取得できませんでした

# LOGIN_ERROR_ALERT
source: Can't Login. Please comfirm mail and password.
ja: ログインできませんでした。メールとパスワードを確認してください。

# CALENDARLIST_ERROR_ALERT
source: Can't retrieve calendar list. Please restart widget and try again.
ja: カレンダーリストの取得に失敗しました。時間をおいてから再度お試しください。 ウィジェットをいったん閉じて再起動すると取れることがあります。

# SHORTDAY_NAMES
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
ja: 日,月,火,水,木,金,土

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Yesterday
ja: 昨日

# TO_GO_MENUTE
source: %1 minute to GO!
ja: この予定まであと %1 分

# TO_GO_MENUTES
source: %1 minutes to GO!
ja: この予定まであと %1 分

# TO_GO_HOUR_MENUTES
source: %1 hour %2 minutes to GO!
ja: この予定まであと %1 時間 %2 分

# TO_GO_HOURS_MENUTES
source: %1 hours %2 minutes to GO!
ja: この予定まであと %1 時間 %2 分

# TO_GO_HOUR_MENUTE
source: %1 hour %2 minute to GO!
ja: この予定まであと %1 時間 %2 分

# TO_GO_HOURS_MENUTE
source: %1 hours %2 minute to GO!
ja: この予定まであと %1 時間 %2 分

# JUMP_BACKWORD
source: Previous Day
ja: 前の日に移動

# JUMP_TODAY
source: Move Today
ja: 今日に移動

# JUMP_FORWARD
source: Next Day
ja: 次の日に移動

# CONFIRM_DELETEITEM_MSG
source: Really delete the item?
ja: 本当にこのアイテムを削除してよろしいですか?

# DELETE_BUTTON
source: Delete
ja: 削除

# CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# PREF_GROUP_APPOINTMENT
source: Appointment
ja: 予定

# PREF_GROUP_FONT
source: Font
ja: フォント

# PREF_THEME_TITLE
source: Theme:
ja: テーマ:

# PREF_MAIL_TITLE
source: Mail:
ja: メール:

# PREF_PASSWORD_TITLE
source: Password:
ja: パスワード:

# PREF_DAYCOUNT_DESC
source: Number of days to display the event.
ja: 一度に予定を表示する日数

# PREF_MAILTO_TITLE
source: Mail To:
ja: メール宛先:

# PREF_MAILSUBJECT_DESC
source: Mail Subject:
ja: メール件名:

# PREF_24TIME_TITLE
source: Use 24-hour time format
ja: 24時間表記を利用する

# PREF_24TIME_DESC
source: Check this box to display times in 24-hour format instead of AM/PM.
ja: チェックをつけると時刻の表示を12時間表記(AM/PM)を使う代わりに24時間表記で表示します

# PREF_UKDATEFORMAT_TITLE
source: Use UK Date Format
ja: UK日付表記を使う

# PREF_UKDATEFORMAT_DESC
source: Check this box to display date in DD/MM instead of MM/DD.
ja: チェックをつけると日付の表示を月/日ではなく日/月で表示します

# PREF_SHOWPAST_TITLE
source: Show Past Event
ja: 過ぎた予定を表示する

# PREF_SHOWPAST_DESC
source: Past Events will show up dimmed when this is checked on Today. They will be hidden when this isn't checked.
ja: チェックをつけると過ぎた予定を表示します。（当日の予定のみに有効）

# PREF_DEFAULTFONT_TITLE
source: Font:
ja: フォント:

# PREF_USETHEMETFONT_TITLE
source: Use Font via Theme:
ja: テーマのフォントを優先する:

# PREF_APPTFONTSIZE_TITLE
source: Event Title Font Size:
ja: 予定フォントサイズ:

# PREF_APPTTIMEFONTSIZE_TITLE
source: Event Time/Location Font Size:
ja: 時間/場所フォントサイズ:
